Specijalno za forum IPTV Zezanje
Zanima me, če se pantomimik
oglasi, ko ga povoziš.
No, zdaj veš.
Nimam zob.
–Kaj pravi?
Ne vem.
Omenja bob.
Ne bob. Pravi,
da nima zob. –Terry.
Stojta, prasca. Vse sem videla.
Poklicala bom policijo.
Saj sva policista.
V glavnih vlogah
VOJNA PROTI VSEM
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
"Vsako zatiranje ustvarja vojno
stanje." Simone De Beauvoir.
To je Pierre–Joseph Proudhon.
Oče anarhije. –Beauvoir je.
Stavim 50 flik.
–No, sprejmem.
Hej, stric Terry.
–Kako kaj, Cesar?
Zgodaj boš začel.
–V Tokiu je polnoč.
Zdravo, stric Terry. –Zdravo.
–Kje je moj Xbox?
Kako za vraga naj vem? Saj res …
V riti ga imam. Boš pogledal?
V shrambi je.
Tvoj avto sem zadel.
–Spet? –Ja.
Je hudo?
–Mojega bova vzela.
Si užival? –Oči me pečejo.
–Sem ti rekla, da je preveč klora.
Ne, upošteval sem navodila.
On nekaj počne.
Ne, pa ne.
–Zdaj bo pa spet nedolžen.
Nehaj. –Cel vikend me srbi.
–Nekateri jemo.
Kdaj si nazadnje seksal?
–V četrtek. –Kdaj je začelo srbeti?
V soboto, pozno
popoldne. –Kandidoza.
Kaj je kandidoza?
–Saj sem imel kondom. –Ni važno.
Kaj naj naredim? –Pojdi v lekarno.
Imajo kremo. Ne bo hudega.
Kaj je to, ata? –To je
vrsta peciva. Zdaj pa se poberi.
Naslednjič ne debatirajta
o genitalnih problemih ko jem.
Preveč prosim? To zdaj
spominja na tiča in jajca.
Se vidimo, Dolores. –Adijo.
–Mama, uničil ga je!
Nisem. Joj … Pa res je uničen.
–Mami!
Ne meči smeti. Slabo bom
izgledal pred temi belčki tu.
Pojdiva jebat barabe.
Kaj počneta?
Ogledujeta si razstavljene
predmete, kaj pa drugega?
Trativa čas. –Ni res. Kaj misliš,
da brata Webb delata tu?
Misliš, da ju
zanima aeronavtika?
Poglej ta bedaka.
Ne bosta naju preslepila.
Misliš, da bosta ropala?
Pri kmetavzarjih možno,
ampak menim, da bo srečanje.
Stoj. –Tukaj?
–Ja, tukaj. Dobra svetloba.
Tako?
–Ja, res lepo.
To je Jim Harris
s svojim jojom.
Mislil sem, da je na hladnem.
–Pred dvema mesecema je pobegnil.
Kdo je tisti z otrokom? –Ne vem.
–Kateri bedak pripelje otroka?
Sem glej. –Saj te ne
vidim. Zakaj gledam tja?
Tako.
Poglej.
Jojoti so bili
v Damasku prepovedani.
Govorili so,
da prinašajo sušo.
Poglej bedake,
kako delajo. –Norci.
Dobrodošla nazaj, fanta.
Kako sta preživela dopust?
Bilo je lepo, sproščujoče.
Veliko sem masturbiral.
Moral bi reči prisilni dopust.
–Kakšen dopust?
Dobro. Torej
sta komedijanta?
Stan in Olio?
Siegfried in Roy, Sacco in
Vanzetti, Abelard in Heloise …
Smo na kvizu?
–Ne, to ni kviz.
To je vajina zadnja možnost.
Smo si na jasnem?
To je to.
Nič več suspenzov.
To je super!
–Naslednjič letita.
To pa ni super.
–Tako ali tako bi že letela,
če bi lahko dokazali
nekatere govorice, ki krožijo.
Govorice so mati izuma.
–Ne, sila je mati izuma.
Kaj pa so potem govorice?
–Govorice so … –Utihnita!
Napad na policista
je ena zadeva.
Osumljena sta tudi podkupovanja
in korupcije. Tu se konča.
Izzivali so naju.
–Boba so. –To je isto.
Poglejta fanta. Strinjam
se z vama glede rasizma.
Poročen sem z Azijko.
Imam azijske otroke.
Poglej ju.
–Čedna fanta.
Vem, kako
ti je bilo, Bob.
Ampak to ni izgovor,
da napadeš policista.
Ni važno kaj pravijo. –Rekel
mi je ilegalec. Tu sem rojen.
Rasistična svinja je.
–Res je, se strinjam.
Temu ne ugovarjam,
ampak poglejta okoli.
To je policijska postaja.
Obkroženi smo z rasisti.
Pomagajta mi.
Kaj smo se naučili?
Ne napadaj kolega policista,
tudi če je rasistična svinja.
Ja, še kaj?
–Nekaj o govoricah.
Ne.
–O azijskih otrocih?
Ne. –Podkupovanje
in korupcija.
Točno. Kaj smo se
naučili na to temo?
Nadaljuje se.
Ne zapletaj se?
–Na noben način.
Korupcija je slaba.
–Odlično.
Napredujemo.
Lahko gresta.
Kdo je tisti bedak,
ki se je družil s Harrisom?
Prijeli so ga zaradi opekačev.
–Mislim, da Reggie Hayes.
Reggie Hayes.
–Mislim, da si je spremenil ime.
Mislim, da je postal musliman
in ga spremenil v Reggie X.
Reggie X.
Prekleti bedak.
Kdo to poje?
–Glen Campbell. –Lepa pesem.
Umetnina.
Ga vidiš?
–Najbrž se skriva.
Kriminalci to delajo.
Tam je.
–Reggie!
Selam alejkum.
–Ni naju preveč vesel.
Je kaj narobe, fanta?
–Znaš brati, bedak?
Prezahtevno zate?
–Imam disleksijo.
Tvoja izjava je
precej diskriminatorna.
Si igralec? Danes
imajo vsi disleksijo.
Včasih smo temu rekli neumnost.
–Poznaš ta dva prasca?
Tega ne bi smel storiti.
–Me bo zatožil mamici?
Mojbog!
Nič nisem naredil, pizda.
Kaj imaš tam, Terry?
–Ni origami, Bob.
Hecaš se …
Po zakonu je to
prepovedana substanca. –Res?
Ja, res je tista substanca.
Osumljenec jo je imel pri sebi?
–Skrito v anusu, vaša milost.
Prekleti prasec.
Zdaj si preprodajalec, Reggie.
–Vidva sta zjebana.
Se še družiš s Harrisom?
–Ne, odkar je razširil posel.
Nekateri želijo več kot le
toasterje. –Sploh ne vesta vsega.
Bili so dizajnerski toasterji.
To je resna zadeva.
Elegantni? –Ja.
–Moschinovi, stari.
Moschino ne dela toasterjev!
–Še vedno sta prijatelja, ne?
Poznava se. Znanca sva.
–Pa veš, da je tvoj znanec tu?
Slišal sem. –Dobro.
Nadzirava brata Webb.
Ju poznaš? –Vsi ju.
–No, to je dobro.
Napredujemo.
Nekaj naklepata.
Naši špiclji pravijo,
da nekaj norega.
Kam bi prišli brez špicljev, Terry?
–Nikamor, Bob. –Nikamor!
Jimmy Harris in brata Webb
sodelujejo. Torej …
Torej … –Torej kaj, pizda?
–Torej. –Kaj za vraga je to?
Gotovo bodo ropali.
–Točno tako!
Umiri se. –Zjebala jih
bova, ti pa boš pomagal.
Kaj za vraga?
–Sranje.
Policaji, stari.
–Stari, tudi midva sva policaja.
Prasca.
–Za trenutek sem pozabil.
Malo sem se prestrašil.
–Spraševal sem se, kje so.
Če ne pomagam, me bosta
aretirala za posedovanje?
Pameten je, Terry.
–Res dober kokain.
Še veliko ga imava.
Kje sta ga dobila?
–Zjebala sva pantomimika.
Pozdravljeni, Lord.
Tri leta je stara.
Prava lepotica.
Kako pa se jo jezdi?
–Nisem je še jezdil. Malo je …
Se opravičujem.
Eden mojih trenerjev.
O vsem me sproti obveščajte.
–Bom, brez skrbi.
Sovražim penino.
Ne vem, zakaj jo pijem.
Življenjska skrivnost.
Kako je moja ekipa, oziroma
kako so moja ekipa, karkoli je prav.
No, Webbova sta
se pravkar javila.
Kaj pa druga zadeva?
-Druga zadeva …
Kot verjetno veste,
Reynard zahteva več denarja.
Seveda hoče.
–Kaj naj naredim?
Plačaj mu.
Dobili bomo povrnjeno.
Bojim se, da bom
prej končal v zaporu.
Zapor sploh ni
tako slab, Russell.
Veš, kaj je v zaporu najhujše?
–Ne, Lord, ne vem.
Grob analni seks.
Veš, kaj pa je v zaporu
najboljše? –Grob analni seks?
Za Američana
si kar pameten.
Jimmy je hodil s plesalko.
Ime ji je bilo Jacqueline Hollis.
Govori se, da živita skupaj.
–Imaš naslov?
Ne, vem pa, da dela
v klubu Knockout.
To pomeni, da bosta morala
dejansko opravljati svoje delo.
Ne pametuj, ker te bom
zbrcal na drugo stran sveta.
Tukaj so.
–Kakšno sranje je to?
Fafaški kavboji. Jajca me še
vedno bolijo. Po krivem si me.
Svet pač ni pravičen.
Javi na Amnesty International.
Mogoče bodo ukrepali.
Na zdravje.
Mislil sem, da vi ne pijete.
–Kako to misliš? –Muslimani.
Sem eden izmed
petih odstotkov. –Dobro.
Sploh veš, kaj to pomeni?
–Vem kaj to pomeni.
Poznaš drugega drekača?
–Sem zdaj detektiv?
Ti gospodje s črnim avtom
in belo črto.
Kdo je to slikal? Slepec?
–Ne, tale fotograf tu.
Nekaj je bilo narobe …
–S stvarjo?
Ja, s stvarjo.
–Te stvari so zapletene.
Lahko te aretiram za kajenje …
–Imam multiplo sklerozo.
Ublaži simptome.
–Disleksija in multipla skleroza?
Nimam sreče.
Črkuj skleroza, če znaš.
–S–K–L–E–R …
Pizda.
Ne vem. –To je Reynard.
Clifford Reynard.
Skupaj sva kradla avte.
Mislim, da je zdaj voznik.
Jebeš njega.
Prasec je.
Zaslužim si nagrado.
Neverjetno,
kako gibčne so.
Moral bi jo videti pri 15-ih.
Iščeta mene?
Če si ti upravnik te luknje,
potem iščeva tebe.
Jaz sem detektiv Bolano,
to je detektiv Monroe.
Ti pa si?
–Russell Birdwell.
Kje je problem? -Želiva naslov
plesalke Jaqueline Hollis.
Jackie Hollis?
–Ja, potem pa Jackie.
Ne dela več zame.
Odpoved je dala.
Nisem te vprašal,
če je zaposlena tu.
Vprašal sem po naslovu.
–Je v težavah?
Daj nama jebeni naslov.
–Luštkana sta.
Iz katere postaje sta?
–Prihajava iz pekla.
Človek, ki je odkril Uran,
ga je hotel poimenovati Jurij.
To je planet Jurij.
Daj že, Harris.
Kaj je? –Zdravo, ljubica.
Reci Jimmyju, da ga išče Harry.
Kateri Harry?
–Harry Krišna.
Prosim, umaknite se.
Poglej, poglej,
Manny Pacquiao je tu.
Pustita ga.
Kveker je.
Ima kakšno orožje?
–Kvekerji ne odobravajo nasilja.
Kaj?
–Ne odobrava nasilja.
Ne odobrava.
–Prasca.
Jackie, lahko pristaviš
kavo za gospoda Harrisa?
Tudi on bi eno.
–Bi tudi krofe, prasec?
Lepe gate, Jimmy.
Madona, kakšna televizija. Lepo.
Poznate Glena Campbella?
–Koga? –Ne poznate?
Kaj bo z njim?
–S Campbellom? –Ne, z Jimmyjem.
Verjetno ga bodo poslali
v zapor z dodatno obtožbo.
Ne moreta nič storiti zanj?
–Naju skušate podkupiti? –Ne.
Prekleto.
Zakaj spoštujejo zakon?
Koliko?
–Koliko imate doma?
Pet …
Mislim, dva tisoč.
Koliko imate doma?
–Pet tisočakov.
Super, vzela bova.
–Potem lahko odide?
Če je zmožen, lahko.
Pa še televizijo bom vzel.
Bi še ti kaj vzel?
–Ne, nič ne rabim.
No, Jimmy, zakaj si tu?
Menda nimaš
kakšnih načrtov, kaj?
Imata kakšen Xbox?
Ne morem se zbrati.
–Prva sta bila tukaj.
To je Soderberghov film.
Moraš biti zbran.
Kaj je Soderbergh?
–Ameriški avtor. –Šved je.
Zdaj je zaprt na Floridi.
Nekaj povezano z moralo.
Jennifer Lopez igra. Sleče
si bluzo, ampak ne vidiš jošk.
Zakaj jih ne vidiš?
–Ker je resna igralka.
Ne bo kazala jošk
bedaku kot si ti.
Cesar, odpri. –Pojdi ti.
–Tebi je rekel. Mama!
Pojdi odpret.
Zakaj se spravljaš name?
–Ker si najmlajši in najšibkejši.
Tisti citat je od Simonea
de Beauvoira. Samo najti moram.
50 flik bo mojih.
–Ne plačaj, ata.
Ta osel pravi, da ga želiš
videti. –To pa ni prijazno.
Ni točen opis.
Patetični bedak je.
Sedi, Reggie.
Si našel Jimmyja?
–Telo ja, duše pa ne.
V Terryjevem imenu se opravičujem,
da se norčuje iz tvoje vere.
Jennifer Lopez igra. Sleče bluzo
ampak ne vidiš njenih jošk.
Vem.
Nehajte, Lord.
Pomislite na očeta.
–Briga me zanj.
Dva policaja sta prišla v klub.
Nekaj glede bivše plesalke.
Misliš, da je povezano z nami?
–Možno, ali pa tudi ne.
Naj pokličem Webbova,
da prekinemo? –Ne.
Najbrž je naključje, ampak
vprašaj punco, kaj je narobe.
Opozori jo, če bo treba.
Kje je veliki finale,
ki si mi ga obljubljal?
Pomiri se.
Prihaja.
1 mio dolarjev.
Kakšno vprašanje?
Ne vem, ali je to pretirana
samozavest ali idiotizem.
Kakorkoli že.
Russell, kdaj pomisliš, da si bog,
vse drugo pa je iluzija?
Ne.
Rad imam navijačice.
Je to del predstave?
Mažoretka sem, bedak.
–Tudi njih obožujem.
Nimam predsodkov.
–Kaj bi rad?
Kupil sem ti
nov televizor.
Torej le imaš vest?
–Jo hočeš?
Čudakinja.
–Ti si čuden. –Ne, ti.
Kdo je ta kreten?
–Moj bivši.
Izgleda kot svinja.
–Dejansko je zelo pameten.
Napisal je dobro monografijo
o Andreju Bretonu.
Imel je dobrega tiča.
Pa to? –Bivši.
Tudi on je imel dobrega tiča.
Kaj prikazuje slika?
–Ne vem. Samoto?
Srhljiva je. Kot da
se bo zgodilo nekaj slabega,
ona pa tega ne
more preprečiti. –Res.
Kam je šel Jimmy?
–V Kenosho, Winsconsin.
Kenosha? Ja pa ja.
Ni zapustil mesta.
Zakaj tako misliš?
–Šesti čut, ljubica. Dovolj.
Zakaj si postal policaj?
Nisi ravno pravi tip za to.
Vedno sem hotel
spremeniti poti pravice.
In še streljam lahko brez
razloga, pa mi nič ne morejo.
Se je Reynard že prikazal?
–Ne, še vedno je notri.
Kaj se dogaja po svetu? –V Peruju
je dvesto ljudi umrlo v potresu.
Koga to zanima?
–Perujce?
To ni dobro.
Ste njegova žena?
Gospa, zakaj ste ga zabodli?
Postajate monotoni, gospa.
Igrajva se igro.
Imenuje se Zapri gobec.
To ste naslikali sami?
–Ni ga več. –Tudi njega ne.
Conrad in Van Gogh sta
se hotela ustreliti v srce.
Oba sta zgrešila.
Resno ti pravim.
Ne izmišljujem si.
Jebi se.
Forenzični kurci
so na poti.
Pravi, da mu je ime Danny.
–Ve kaj o Reynardu?
Načrtuje rop? –Ni veliko rekla.
Toči krokodilje solze.
Utihni že!
–Kaj bova z malim? –Kaj lahko?
Avt. –Sranje.
–To je bil avt.
Samo trenutek, sestri.
–Bom jaz igral.
Dober je.
Kaj imaš na nosu, dragec?
–Čivava me je ugriznila.
Kaj se dogaja?
–Reynard je v večnih loviščih.
In? –Webbova bosta rabila
novega voznika za pobeg.
Verjetno hitro,
zato povej, če kaj slišiš.
Ja, ja. Poznam vaše
metode s špiclji.
To je bil posrečen udarec.
To ni bilo namerno.
Čista sreča.
Dajta no,
brez džihadizma.
Nikamor ne morem z njim.
Mama je umrla mlada.
Imela je težave z alkoholom.
Kaj pa oče?
–Nikoli ga nisem poznal.
Kaj pa tvoj?
–Mrtev je. –Kako je umrl?
Umor in samomor.
-Umor in samomor?
Je bil to dogovor?
Je ubil mamo, nato še sebe?
Mama živi v Tennesseeju.
–Torej drugo žensko?
Ne. –Kaj pa?
Moškega? –Ja.
In ne, ni bil gej.
Bil je varnostnik,
ki je hotel postati specialec.
Zakaj? –Ne vem zakaj, ni mu
uspelo. –Specialci so bedaki.
Tudi on je bil.
En večer je šel v bar.
Ko je bil pijan,
je postal depresiven.
Izvlekel je pištolo
in si odpihnil glavo.
Za njim je nekdo sedel.
Krogla je zadela tudi njega,
prav tako v glavo.
Oba sta umrla na licu mesta.
Resno?
–Čisto resno.
Policija je rekla, da je
bil to umor in samomor.
Moj oče je bil mrtev, ko je
krogla zadela drugega. Je to umor?
Filozosko gledano.
–Zanimivo vprašanje.
Vprašal bom Boba.
On bo vedel. –No, javi mi.
Porniči nimajo več zgodbe.
Samo še porivanje.
Nič predigre …
Kje je romantika?
–Začne in konča se s scenarijem.
Če nimaš dobrega
scenarija, nimaš nič.
Mislita, da sta močna?
Bosta zmogla?
Nisem dovolj močen?
Zdaj gre zares.
Playboyjev dvorec.
Nehajta!
Karkoli se dogaja, se bo
zgodilo jutri ob 13h v mošeji.
Kdo bo vozil? –Umetnik, nekoč
znan kot Prince! Kako naj vem?
Pozabil sem
vama povedati … Bum!
Kako izgledam?
–Pristaja ti.
Zabiti policaji.
Čisto moker si.
Si dobro?
Dobro sem.
–Te je tlačila mora?
Zaspi, draga.
Popolno.
Kje si se naučila špansko?
Študirala sem ples v Barceloni,
potem pa nekaj časa živela v Valencii.
Obožujem Barcelono. Si obiskala
baziliko Sv. družine? –Čudovita je.
Neverjetna. Res pa je,
da sem imela takrat mačka.
In ko sem prišla na vrh stolpa,
sem želela skočiti.
Pravijo, da se pri strahu pred
višino ne bojimo padca
ampak želje po skoku.
Pozdravljeni.
Nimava prav, stari.
Ne bodo ropali mošeje.
Nakopali bi si
ISIS ali Al Kaido.
Je Al Kaida ali Al Kejda?
–Ti reci Al Kaida, jaz pa Al Kejda.
Al Kejda.
–Al Kaida.
Kaj delata tu? –Tu sva z namenom.
Kaj misliš da delava tu?
Odjebi. –Vidva odjebita.
–Ne, ti odjebi.
Vidva odjebita.
–Ti odjebi.
Malo pazi, drugače boš
končal v mrtvašnici.
Kolo je premajhno zate.
Misliš, da bi naju Reggie …
–Pizda!
Moral bi v Wisconsinu
fukati ovce, Jimmy.
Ga poznaš?
–Ja.
James Harris. Zadnjih nekaj
tednov je bežal. Kveker je.
Kveker?
Saj ne odobravajo nasilja?
Je bilo dobro ali slabo?
–No, tu nastane težava.
Sranje. Kot vsak teden!
Vsaj belci so.
-Ena dobra stran.
Kaj pa voznik?
–Pobegnil je.
Je bil belec, latino ali črnec?
–Bil je Afroameričan.
Ima tudi denar.
Skoraj milijon.
Kako sta vedela,
da je voznik pogrešan?
Ugibanje. –Ugibanje?
-Ja, ugibanje.
Ni rekel, da je pogrešan.
–Vprašal je, kaj je z voznikom.
Vprašal je.
–Pač sem radoveden.
Reynarda zabodejo.
Mrtev ne more voziti.
Zato je Harris poklical
starega prijatelja, Reggieja.
Reggie naju je nategnil
in jo popihal z denarjem.
Čigavim denarjem?
–Najinim.
Drek pokroviteljski.
Poglej, poglej.
Alah je velik.
Kaj misliš? –Da je nekdo
naredil veliko napako.
Si slišala za Harrisa?
–Pravkar sem prižgala svečo.
Dobra ideja.
Rabil bo pomoč.
Ni bil tako slab.
Vedno je bil prijazen.
Bil je miroljub.
Ne bi ga bilo treba ubiti.
Miroljub ali ne,
poskušal bi jih ubiti.
Povej mi o Russellu Birdwellu.
–Kaj naj ti rečem?
Ima striptiz klub.
Nima veliko kulture.
Daj, no. –Hotel je vedeti,
zakaj sta me iskala v klubu.
Rekla sem, da sta iskala
Jimmyja, ne mene.
Ta odgovor mu ni ustrezal?
–Zmešan je.
Enkrat sva že imela spor.
–Za kaj je šlo?
Hotel je, da igram
v porniču, rekla sem ne.
Postal je nasilen.
–Nasilen?
Birdwell! –Stojte!
–Umakni se!
Kača!
–Sranje!
Pizda!
Umaknite se!
Slabo streljaš, Birdwell. –Nikomur
ni mar za civiliste. Ne premikaj se.
Sranje!
Te je zadel? –Ne,
samo krč imam. Pojdi!
Samo dihal bom.
Pridi, prasec.
Daj že.
Vidiš ta prstan?
Mama mi ga je dala.
Lep je.
Veš, zakaj ga imam?
Z njim mlatim
drekače kot si ti.
Vrziva ga s strehe.
Šala. Slaba šala.
Bi šel na burito?
–Ne morem, zmenek imam.
Milijon dolarjev? –Ja, moje
najljubše okroglo število.
Ne potrebujeva milijona,
da se upokojiva. –Da ne?
Ne, če te medtem ubijejo.
–Ne skrbi, znam paziti nase.
Ne obremenjuj se s tem.
–Jebi se.
Sreča spremlja pogumne.
–Veš, od kod je to? Iz grške mitologije.
Mož z imenom Tuljak
je to izrekel,
preden mu je Anej
vtaknil nekaj v rit.
Kot pravi moja mama:
Prepametna si zase.
Samo trenutek.
Hej, pojebek.
Si sral v kozarec?
Počasi, romar.
Razkošno je.
–Ja, ni slabo.
Naj ti ne stopi v glavo.
Tukaj bom samo, dokler se
sranje z Birdwellom ne reši.
Kako si lahko
to privoščiš? –Nadure.
Kje je Reggie?
–Zakaj bi vama povedal?
Veva, da je bil
voznik pri ropu.
Kje je?
–Začel se bom ponavljati.
Zakaj bi vama …
Dobro, ne tepi me.
Edinec sem.
–Pobegnil je z denarjem.
Koliko.
–Milijonček.
Me zajebavata?
Milijon?
Koliko dobim, če …
–Izdaš prijatelja?
Petdeset. –Dvesto.
–Petdeset. –175.
Petdeset. –Sto.
Naj bo, petdeset.
Kje je?
–Ne bosta mi verjela.
Na jebeni Islandiji.
Imajo Modro Laguno.
Priljubljeno letovišče.
Zunaj je. -Polna grdih Evropejcev,
ki se fukajo med sabo.
Plaval bi v evropski spermi.
To je bil prvi film, ki sem
ga gledal. –Evropska sperma?
Modra laguna. –Točno.
-Ali pa Doc Savage.
Pizda.
Hej, Bob,
kako bova našla Reggija?
Brez sledi ga
bo težko najti.
Kajne?
–No, črn je.
Ni veliko črnih Islandcev.
Lahko stojiva tu
in samo gledava.
To ni ravno načrt.
Ne bi raje … –Glej ga, tam je.
Imam črn pas v ju-jitsu, prasca.
Ne tepeš se dobro, kaj?
Tetraplegik bi te polomil.
Raje imam ljubezen kot borbo.
–Saj druge izbire nimaš.
Srečo imam, da
me nisi davil, ali kaj takega.
Zapri gobec.
Zakaj klinčeva Islandija?
Nisem razmišljal. –Ne ga srat.
–Panika me je zgrabila.
Tudi tebe bi, če bi
vse okoli tebe pobili.
Bilo je hladnokrvno.
Predali so se, ampak vseeno.
Ne glej mene. Sovražim umore.
Kajne, Terry. –Sovraži jih.
Res jih sovražim.
Razburijo me.
Kje je denar?
–Spravljen.
Koliko hočeta?
–Vse. –Očitno.
Jebita se.
–Ti se jebi, pičkica.
Predaj nama milijonček …
Milijon?
–Ja, milijon.
Sta zmešana?
Nimam toliko.
Prekleti skopuh.
Ukradel si en milijon dolarjev.
Ni bilo vse moje. Denar sem
dal glavnemu. Dobil sem del.
Serješ. Načrtovala sta Webbova
ali Harris. Vsi so mrtvi.
Bili so prisiljeni v to.
Zato so vzeli posel.
Vse skupaj je načrtoval
neki Britanec, James Mangan.
Nikoli slišal. Kje ga najdeva?
–Ne vem, kje živi.
Skrivnosten je.
Ima tudi zakonite posle.
Vse vama bom povedal,
ampak morata mi nekaj pustiti.
Koliko imaš?
–Dvesto.
Vzameva sto. –Jebi se.
–Težko a pošteno. –Tako.
V redu.
Kako ti je všeč Islandija?
–Ne morem se ravno skriti,
ampak vsaj mislim,
da sem zaljubljen.
Ljubi, kje si bil?
Bi kaj spila?
Imam res dober viski.
Ne bom, hvala.
–Jaz pa bi viski, Kimberly.
Kako dolgo poznata Reggija?
–Od nekdaj. –Sta na dopustu?
Ne, samo hiter obisk.
–Sta skupaj? –Ja, sva.
Ne, Kimberly, nisva skupaj.
Heteroseksualec sem.
Tudi on je heteroseksualec.
–Dobro za vaju, srček.
Morata v Modro laguno.
Osvežujoče je.
Verjamem. –Veliko
sem tam. –Ne dvomim.
Zadavita se z njim.
Reggie je gej, kaj?
–Predvidevam, da ima Kimberly tiča,
kar pomeni, da je gej.
Mogoče biseksualec.
Kaj pa če nima tiča? Če je …
–Že bila na operaciji? –Ja.
Dobro vprašanje. Kimberly bi
postala ženska, Reggie pa hetero.
Misliš?
–Morda, z opombo.
Če je Reggie gej …
Misliš, da sta se z Ircem …
Kakšen znak je to?
–Dobro veš, kakšen.
To tukaj
ni dovoljeno.
Mislim, da ni nikjer dovoljeno.
Veš, Russell,
spominjaš me na kiklopa.
Saj veš, da ne vem kaj je to.
–Nisi nikoli slišal za Odisejado?
Presenečaš.
Bral sem jo v stari grščini,
ko sem potoval z očetom.
Izgubil sem oko!
–Pomiri se.
Še vedno imaš drugo.
Zajebal ju bom, svinji.
–Ne, pa ne boš.
Policista sta.
–Nočem se spustiti v nekaj,
kar vam ne ustreza, Lord.
Še posebej ne v mojem stanju.
Menim, da vas daje paranoja.
–Veš, kdo je najboljši zločinec?
Ne vem.
–Seveda ne veš.
Če bi vedel,
potem ne bi bil
najboljši zločinec,
ki je kdaj živel, kaj?
Droga govori iz vas.
Da se boš pomiril,
se bom pogovoril z njima.
Rekel jima bom,
naj ustavita konje.
Kaj pa, če ne bosta?
Jej grozdje, Russell.
Odstrelil si mu jajca. –Če
ga ustreliš v jajca, je konec.
Kdo izdeluje tarče? Rasistične
so. –Izgleda kot Reggie.
Kje se potikata?
–Namig sva dobila.
Za Islandijo?
Ja, dejansko sva bila tam.
Ni več smešno. Sploh nikoli ni
bilo, ne vem zakaj sem to rekel.
No, med vajino odsotnostjo sem
dobil pritožbo o napadu.
Neki Russell Birdwell.
–Jebeš njega. –Ne, Terry!
Ti se jebi! Kolikokrat
vama moram reči?
Njegov odvetnik vaju
bo tožil za poskus umora.
Poskus umora?
Streljal je na naju!
Malo sem ga oklofutal.
Kakšna jokica je …
Pravi, da se nista
predstavila kot policista.
Da je zato bežal.
Včasih se moram
vtakniti v vaše delo.
Glede na to,
da je izgubil oko,
med tvojim pretepanjem,
ne želim biti vključen.
Birdwell je del preiskave.
To bova uredila v dveh dneh.
Bolje za vaju, saj tega ne
moremo pomesti pod preprogo.
Tudi izpustiti sem ga moral
zaradi preiskave. –Jebemti.
Poslušal sem od nadrejenih.
Naredita mi uslugo in
poskušajta lepo počasi.
Bova.
Zdravo, palček.
Kje je James Mangan?
Poberita se.
Takoj se poberita!
Kaj delaš?
Ne, ne. Vrni se,
prasec mali! –Na pomoč!
Samo ob koncih
tedna pride gledat konje.
Živi v mestu. –Kje?
–Ne vem.
Ne vem!
Prisežem!
Vrni mi lasuljo.
Daj jo nazaj.
Daj mu jo gor. –Oprosti.
Ni bilo nalašč.
Uničil si jo!
–Ni, super je.
–Ne, super izgleda.
Zdaj jo lahko imaš!
LAČN BREZDOMC
POMAGAJ MI
Veliko časa imaš.
Lahko bi vsaj prav napisal.
Moralo bi pisati "lačen".
Tudi "brezdomc" je narobe.
To ni dobro za zaslužek.
Brez denarja si zato,
ker ne znaš pisati.
Daj mu mir.
–Hvala.
Si se pomehkužil?
Te objamem?
Neverjetno.
Nimajo Glena Campbella.
Daj Elvisa.
To gotovo imajo.
Veš, da je umrl na stranišču?
On in Judy Garland.
Kaj sta pa delala …
–Ne oba naenkrat.
Kam greš?
–Mali!
Pusti me.
–Nič ti ne bom naredil.
Imam te.
–Je moja mama v zaporu?
Ja, za umor tvojega očeta.
Gotovo ni na plaži.
Kaj je?
–Bom tudi jaz aretiran?
Zakaj? Si tolpaš?
Ne izgledaš tako.
Zakaj je
mama ubila očeta?
V redu je. –Dobra fanta sva.
–Ja, lahko nama poveš.
Kaj bova? –Poklicati
morava socialno službo.
Socialno? Potem ga
raje prodajva na Filipine.
Bi ga rad posvojil? Ne smeš!
–Ja, lahko bi ga.
Ne bom ga poslal na ulico.
–Misliš, da je to lahko?
Imam dva, in ni lahko.
Hraniti jih moraš 24 ur na dan.
Prasca zavaljena.
Res je naporno.
Praviš, da nisem zmožen?
–Ja, točno to pravim.
Daj mi priložnost.
–Ne.
Kaj za vraga, Terry?
–Delam na primeru, mala.
Danny je glavna priča.
Kot v tistem filmu,
ko je mali umrl.
Katerem filmu? Kdo je umrl?
–Ne spomnim se več.
To je od žganja, veš?
–Ja, vem.
Vsaj nekaj dobrega
v mojem življenju.
Odloži stvari v eno od
praznih sob. Priden poba.
Si jedel?
–Da, gospa.
No, očedi se.
Prinesla bom brisače.
Dolores te je obsedla
s feminizmom?
Si lahko feministka s tako
seksi hlačami? –Ja.
Zakaj sovražiš ženske?
–Kaj?
Ne spreminjaj teme.
Kako dolgo bo tu?
Ne vem. Kako dolgo boš ti?
-Ni pošteno. Jaz imam težave.
Tudi on jih ima.
Smo samo vsakdanja
zmešana družinica.
Samo člani!
Ti to kaj pove?
–Ja, da si član.
Točno tako.
Oprosti, kje najdem
Jamesa Mangana?
Kako naj jaz vem?
–Veš, kje živi?
Ponovila bom.
Kako naj jaz vem?
Lastnik kluba je, ne?
–To ne pomeni, da vem kje živi.
Kako pogosto pride sem?
–Občasno se oglasi.
Boš kaj naročil?
–Ja, bom naročil.
Krvavo Mary bi.
Z veliko vodke. –Dobiš.
Se šalite?
–Ne morete sem, tako oblečeni.
Sranje. –Ne morete tako …
–Vidite tistega tam?
Policaj je, zbrcal
te bo kot psa. –Pojdite.
Jebi se.
Zdravo. Izgleda, da se je
izplačalo iti na Islandijo, kaj?
Tukaj je samo 10.000.
–Dogovor je bil za 50.
Reggie je dal denar
nekemu Jamesu Manganu.
Manganu?
–Ga poznaš? –Ja.
Nekaj sem mu prodal. Pogosto je
na borbah. Borcem je menedžer.
Tudi restavracija
v tem hotelu je njegova. –Res?
Bogat je. –Bi rad preostanek?
–No, pa smo tam.
Ostani tu in me pokliči,
če ga boš videl. –Dobro.
Srečen sem.
–Nisi zares srečen.
To je le kemijska
reakcija v možganih.
Samo jaz sem, srček.
Samo jaz.
Samo sanje so bile.
Samo grde sanje.
Kaj je to? –Velika kitajska
plastična mačka. Saj vidiš.
Slišal sem, da prinaša srečo.
Ali pa tudi ne.
Je to vse, kar zmorete?
Bolj se bo treba potruditi.
Verjemi, lahko je slabše.
Si prepričan,
da je lahko slabše?
Kaj pa boste?
Me boste rezali?
Zlorabili?
Me boste posilili?
Izdal vam bom skrivnost.
Preživel sem že vse,
kar vam pade na pamet,
tako da kar začnite.
Potrudite se.
Kaj naj naredimo?
Mislim, da policaja
ravno nočejo ubiti.
Šef.
Šef!
Hej.
–Sranje.
Morala bi videti drugega.
Čisto brez praske.
Daj, no.
Dobro sem.
V redu sem.
Samo izgleda slabo.
Dobro sem.
Prosim, ne joči.
Nisem te hotel prestrašiti.
Poljubi me na krvave ustnice.
Gotovo je Mangan, kajne?
–Nekdo, ki sva ga razkurila.
Seznam je dolg.
Izgledaš kot Adam Ant.
Se ga spomnita?
Jebi se, hipi. –Ti nisem rekel,
da glej, kdaj pride Mangan?
Ko sem prižgal džojnt so
me vrgli ven. On je notri.
Verjetno zdaj obilno jé.
Najbrž lososa.
Ga lahko na hitro opišeš?
–Sedi z Japonci.
Ne moreta zgrešiti.
James!
Poglej ga,
tukaj je.
Hej, stari.
Kako kaj?
To pa je nerodno.
Naju ne boš predstavil?
To sta gospoda Okuyama
in Murakawa. Poslovna partnerja.
To je gdč. Ito.
Njuna prevajalka.
To sta g. Bolano
in g. Monroe.
Policista sta.
–Zakaj je tako formalno?
Jaz sem Bob, to je Terry.
Veseli naju, da smo se spoznali.
Veliko lažje. –Je to jastog?
Vas moti, če malo …
Obožujem jastoga.
Kaj imaš ti, Bob?
Mislim, da teletino. Njami.
–Bi vino, gospoda?
Na dolžnosti ne smeva.
Je nezakonito.
Je vse v redu?
–Je. Prinesite račun, prosim.
Odlično je.
–Res dobro. Bob,
sem ti kdaj povedal zgodbo,
ko sem bruhal skozi nos?
Ne. –Imata kakšen poseben
razlog, da me sramotita?
Saj te ne, kajne, Terry?
–Ne. –Prišla sva povedat,
da veva vse o tebi,
in da sva ti za petami.
Sploh me ne poznata.
–No, prihaja zgodba.
Sem pošten poslovnež,
in če mislita, da se lahko igrata,
sta se precej zmotila.
Ne razumeš,
prasec sluzasti.
Ne živiva v tvojem svetu.
Imava svojega.
Veš, tistih 800 tisočakov …
Tisti jebeni denar.
Ta denar pripada nama.
Ne tebi, nama!
Nocoj nama jih moraš predati.
Če ne, boš najebal, razumeš?
Pokliči naju.
Razumeš?
Kakšen je jastog, Terry?
–Precej okusen.
Bi sladico?
–Ne, pazim na postavo.
Lahko ponovimo, zabavno
je bilo. –Se že veselim.
To je bil sarkazem, Terry.
–Najslabša oblika humorja.
Sayonara.
Slovo.
Mangan je izpustil pse?
–Moram vama povedati,
da sem precej razočaran.
Ne moreta nadlegovati ljudi,
nato pa se vedno izmazati.
Če bi bil Arabec, mogoče.
Ta pa je Britanec.
Celo nekakšen plemič.
Je član nekakšnega reda.
Kakšnega reda? –Nekega
britanskega reda. Samo nazivi so.
Nam ne pomenijo nič,
Britanci pa prisegajo nanje.
Potem pa sem jaz princ.
–Narobe sta ravnala.
Preprosto narobe. Pa še avti
eksplodirajo pred tvojo hišo.
Ti pa izgledaš, kot da si
bil tepen. –Družinsko nasilje.
Sploh ni bil moj avto. Terenec
je bil. Itak preveč pijejo.
Najbrž ga je zažgal kak
okoljevarstvenik. –Zlobni so.
Prasci.
-Vem.
Sta končala?
–Ja. –Dobro.
Predajta tudi pištoli.
–Misliš, da mi je mar?
Ta pištola mi sploh ni všeč.
Izpraznita svoji mizi.
–Moja je prazna.
Ni, neki trojni umor
izpred nekaj let. –Točno.
Me zanima, kdo ga je rešil.
–Ne bomo izvedeli. –Bob!
To ti govorim kot prijatelj.
Tale te bo zvlekel v smrt.
Veš? –S spoštovanjem
ti povem, da nisi moj prijatelj.
Prej kakšen nadležen znanec.
OKRAJNI ZAPOR
Živim s Terryjem in njegovo
punco. Imata lepo hišo.
To je dobro.
–Le dokler ne prideš ven.
Terry pravi, da imaš
veliko možnosti za oprostitev.
Potem bova spet skupaj.
Z moževim dosjejem in morda
družinskim nasiljem …
Nisem ga ubila zaradi tega.
Žal mi je.
Res mi je žal.
Ni pošteno.
–Ne, res ni.
Življenje je goljufija,
ne pozabi tega, mali.
Sovražim meduze.
–Le kako je prišla sem?
Morda so jo
odvrgli marsovci.
Je res, da te lahko opečejo,
tudi ko so mrtve?
Ne. Mislim, da ko umrejo
so preprosto mrtve.
Nesmrtne so.
–Kaj?
Bob mi je povedal.
Če Bob nekaj reče,
ne pomeni, da je res. –Ni res.
To je moj največji strah.
Da bi me ubile meduze.
Tega se bojiš?
Ne serji.
Ni smešno.
Da bi me ubile po naključju.
Poznam nekoga, ki je ujel meduzo,
jo dal v kozarec in se napil.
Ko je prišel domov je pozabil
in pil iz kozarca z meduzo.
Kaj se zgodi?
Umrl je …
Lepo, da vaju zabavam.
Hitro, lenobi.
Gremo jest!
Spravi se, Jackie.
–Ne morem teči v teh čevljih!
Zmigaj se!
"Pa sem resnična." je rekla
Alica in začela jokati.
"Jok te ne naredi resnične."
ji je odgovoril.
"Ni razloga za jok."
Jutri bomo končali.
–Oči, kaj se zgodi, ko umreš?
Nič, ko si mrtev, si mrtev.
Torej mamica ni v nebesih?
–Ne ljubica, ni.
Ne, samo večna tema.
Pojdita zdaj. Govoriti moram
s stricem Russlom
Hitro rasteta.
Kaj bova s prascema?
–Danes sta bila odpuščena.
Nista več policaja.
Zdaj sta civilista.
To pomeni, da je konec?
Ne, Russell.
Zdaj ju bomo ubili.
Skoraj si mi zlomila tiča.
–Je to sploh možno?
Mislil sem kite.
Skoraj si jih potrgala.
Kakšna bo najina
prihodnost, dragi?
Moram si odpočiti in premisliti.
Najti druge možnosti.
Pogrešal bom to.
Všeč mi je bila struktura.
–Kakšna struktura?
Morda je bolje,
da sem se umaknil.
Preveč osebno je postalo.
Ko postane osebno je slabo.
Nisem bila prepričana,
da bi se še velikokrat izmazal.
Še posebej s Terryjem.
–Ja, Terry …
Gremo, toro!
Naprej, toro!
Dobro, kaj?
–Ja, zelo dobro.
Naprej!
Res kul.
Ko so te pretepli …
Je bilo povezano z mano?
Ne, zakaj bi bilo?
–Vem, zakaj ga je.
Kaj?
–Moja mama.
Vem, zakaj ga je zabodla.
Izvedela je,
kaj je naredil.
Kaj pa?
Kaj je storil?
Peljal me je nekam
izven mesta.
Tam so bili ljudje.
Nekaj so počeli.
Saj veš …
Tudi snemali so.
Se spomniš imen?
Ja, spomnim se.
Veste, zakaj ste tu, gospod?
–Jebi se.
Sovražim špiclje.
Nimajo časti.
Ne spoštujejo pravil.
–Jebi se.
To je meč iz
revolucijske vojne.
V ZDA se je zgodila
revolucija. Težko verjamem.
Ukradel sem ga iz
muzeja v Illinoisu.
Ste kdaj slišali za
pisatelja, Yukia Mishima?
Seveda niste.
Pozabljam, da ste Irec.
V 70-ih je hotel na
Japonskem izvesti državni udar.
Udar je spodletel, Mishima pa
je moral storiti samomor.
Častnik bi ga moral
nato še obglaviti.
Ampak revež je bil tako
živčen, da je zgrešil.
Mishimina krvava glava
je dobesedno visela na vratu.
Nekdo drug je
moral dokončati delo.
Upam, da ne
bom zgrešil.
Prekleti Britanci.
Ne znate zapreti gobcev.
Ubogi otrok.
–Res.
Nikogar še nisem ubil.
Tudi jaz ne.
–Saj veš, kaj pravijo …
Moraš poskušati nove stvari.
Sam bom opravil.
Ni se ti treba vpletati.
Zakaj vedno paziš name?
Ker si moj dober prijatelj.
Imam vajin denar.
Spati bi moral.
Kje je kavboj?
Kaj je? –Mislim,
da je šel pobit nekaj ljudi.
Veš, da v Somaliji samo
moškim postavijo nagrobnike?
Walta Whitmana so
pokopali brez možganov.
Decartesa pa
brez desne roke.
Se nikoli ne vprašaš,
kdo si je vse izmislil?
Ne.
Le kje se vesolje začne
in kje se konča?
Če tega ne moreš povedati,
ne moreš trditi, da Bog ne obstaja.
Ampak Pitagora je verjel,
da gre duša po smrti,
v zelen fižol.
Kaj pa jaz vem …
Obožujem ta avto.
Neuničljiv je.
Kot vedno pravim.
Če ni pokvarjeno, pokvari ti.
Lepo, da se spet
srečamo, detektiva.
Imata rada vesterne?
Nimam 800 tisočakov.
Nisem jih imel namena predati.
Najbolje je,
da zaključimo zadevo.
Brez značk nista
tako pogumna, kaj?
Poglej, res da se ne
vidiva iz oči v oči …
Jebi se!
Miren sem.
Moram reči, da kar
dobro prenašata situacijo.
Nisva prišla po denar.
Briga naju denar.
Prišla sva zaradi
Dannyja Reynarda. -Zaradi njega?
Ne spomnim se ga.
Nekoč so študenti imeli
izpit iz filozofije.
Profesor je na začetku vzel
stol in ga postavil na mizo.
Rekel je, da morajo za zadnjo
oceno dokazati, da stol obstaja.
Vsi so hiteli s pisanjem,
razen enega študenta.
Napisal je dve besedi, oddal
izpit in odšel ven.
Profesor je pogledal,
pisalo je: "Kateri stol?".
To je zelo …
Sranje!
Bob, si cel?
Obožujem
neprebojne jopiče.
Pokaživa jim vraga!
Ubil sem vajinega špiclja.
Obglavil sem ga!
Počakaj …
Ne …
Vedel sem, da bodo
tvoje zadnje besede sranje.
Dobro.
Dokazala sta svoje.
Koliko me bo stalo?
–Stalo te bo življenja.
Dober odgovor.
Škoda. Nekako sem
se navezal nanj.
Postajal je plešast.
Zobe je imel zjebane.
Kaj pa delaš?
Morava ga pokopati.
Saj nismo neki divjaki.
Mislil sem, da ga
boš obdržal za spomin.
Kaj je bilo tisto
z izpitom in stolom?
Kaj je pomenilo?
–Ni imelo pomena.
Kot zen koan.
Kar tako, za razmislek.
–Za razmislek?
Ja. Pa še zajebal sem. Moral bi reči,
dokazati, da stol ne obstaja.
Torej stol ne obstaja?
To je bilo hladnokrvno, stari.
Greš noter?
Kam naprej?
–Umiril se bom.
Umrl bom kot staro,
grdo truplo. –Kaj boš pa ti?
Ne vem,
Ustalil se bom.
Pa boš zmogel?
Kot je rekel Buda …
–Citiraš Budo?
Ne živi v preteklosti
in ne sanjaj prihodnosti.
Živi ta trenutek.
Obožujem to pesem. –Dobra.
-Res je umetnina.
Scenarij in režija
Prevedel: Prnaver
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Igrali so
Specijalno za forum IPTV Zezanje